未婚男女の効率的な出会い方
テソプ
母さん
まあ大変
大丈夫ですか？
おケガは？
どうしたらいいの
悪いわね
大丈夫です
はじめまして　こんばんは
お水を下さい
ビールも
常連さん？
店長
第７話
連絡もなしに来たんですね
店は？
おかずを作ったから
早くあげようと
すぐ帰るわ
よいしょ
来たばかりですし
ゆっくりしてください
送ります
少し待って
どうぞお掛けください
邪魔して悪いね
いえ そんな…
あなたのお名前は？
私は…
イ･ウィヨンです
イ･ウィヨン？
ええ
名前も知らなかった
いつも彼氏…
いや 友達と一緒
職場はホテルで焼酎が好き
飲む量は２…
いや １本
すごい記憶力
席の様子を見てると
聞こえてくるの
最近は
お見合いするって…
テソプとは お見合いで？
ええ　そうです
こんな縁があるとは
付き合ってどれくらい？
えっと その…
まだ正式な交際じゃないんです
家も今日 初めて来ました
いい大人だし…
私は賛成
時間もない
２人でじっくり
深く関わってみないと
はい？
行きましょうか
ウィヨンさんを送って家に
２人で前に乗って
いえ どうぞ
後ろが好きなの
前に乗って
気にせず前に
本当にお似合いね
そこだと危ないですよ
いや その…
お似合いだって言った？
はい
ずっと…
おっしゃってました
なんてこと
あらまあ
ありがとう
それでは
気をつけて
ちょっと…
お気をつけて
前に座るわ
テソプだけど
親が言うのもなんだけど
いい子なの
よろしくね
家族のことで
何か知りたければ店に来て
全部 話してあげる
母さん
乗って
お気をつけて
それじゃ
恋愛が変わった
20代は
２人だけでよかったのに
今はそうはいかない
最後の恋愛かもしれないから
家の雰囲気や
状況も合わないと…
びっくりした
驚いたじゃない
おかえり
そんなに驚く？ 自分の家なのに
考え事してて…
運動したの？
歩いてきた
あんたは？
私は別に…
母さん
ちょっと聞きたいんだけど
どんな人が私に合う？
私が付き合うの？
確信がないなら やめときな
どいて
母さんに聞いて損した
なんで助けてくれないの
ほんとひどい
お風呂入る
そうだ
恋愛は自分で選択して
責任を持つ
家に戻りました
母がお節介でしたよね
あまり気にしないで
いえ 楽しかったです
お会いできて
うれしかったと伝えて
お店には行けなくなる
お気に入りなのに
待った
そんなことより
別の心配をすべきじゃ？
鶏足タッパル２つ
１つは青唐辛子追加
はい
できない
無理
食べる専門よ
あのさ…
辛い物食べた？
まったく…
口紅よ
突然どうした？
天気がいいでしょ
だから花も咲いて愛も芽生える
うれしい客が来るかも
うれしい客？
誰？
あなた 覚えてる？
常連さんの中で
ドアをそっと閉める…
お前が可愛いと
言ってたお嬢さん？
鶏むね肉の青年とカップルの？
カップルじゃないの
ここまでしか話せない
あなたも…
こうして
これでいいわ
あなたは顔がいい
鶏足を食べやすく…
あんたが好きなやつ
すごい光景ね
１日に あと３箱だって
世の中 楽な仕事はないね
下準備は１つ10秒…
他のもの見よう
見てたのに…
ソン･ジョンアに不倫や
裏取引の疑惑です
しかし所属事務所は——
特に公式コメントを
出していない状況です
きれいな顔なのに…
生き方が残念じゃない？
また既婚の某映画監督と…
母さんだけで見て
見ないの？
頭が痛いから——
運動してくる
あらそう
何なの？
一回も目を覚まさない
もしかして
眠れる森の美女なの？
美男？
やっぱりお姫様より…
農民
ムキムキジムです
労働者ね
寝起きの声ね　家なの？
ああ　家だ
ジムに行こうと靴も履いたのに
エアコンが壊れて休みだ
送ったメールを見て
頭が痛いから運動したいのに
外で歩いたらいい
腹に力入れて かかとから踏め
8000歩達成したら…
寝ながら働いてる
了解　ゆっくり休んで
よし　歩くぞ
疲れるほど頭は軽くなる
久しぶりの休みなのに寝るの？
やりたいことは？
銀行と郵便局へ
でも…
週末だから…
コインランドリー？
やるべきことじゃなくて
やりたいこと
やるべきことだけで
生きられる？
きれいで可愛くて
私も一緒にできることは？
そういうこと？
もちろんある
暖かい南の国に
旅行も行きたいし…
でも瞬間移動しない限り無理だ
急に国境を越えたね
待ってて
行けなくても…
ここの…
空気を変えることはできる
蒸し暑く
ねっとりと
俳優同士 知り合いなのかも
でもメッセージの内容が…
大事な話があるから
ザ･ヒルズに来て
気になる
ここまで来たの？
ウィヨン？
ウィヨン
お疲れ
何だよ　俺に会いに？
私が？
あなたが来たのよ
私は8000歩を目指して
歩いてるの
でもまあ…
よかった
寄っていきなよ
「エロス　苦く甘い愛」
こちらがデカフェです
ありがとうございます
何だ？
読んでるのに まだ目次なのか？
読書しないのね
目次を細かく見てこそ
本の要点が分かる
そう
仕事終わったけど残りは？
何の？
8000歩だろ
俺も風に当たる
ほら
なんで階段？
いい天気だ
でも雨が降るかも
最近すぐ変わる
悩みでもあるの？
ただ…
この時期はちょっとな
あと普段はバイクだから
運動不足で
あなたが？
カフェで働いてれば
数千歩は歩く
演技だってエネルギー使う
私に比べたら十分
そう？
これから不足するな
劇団はやめた
本当に？
数日前にも公演…
公演？
公演に招待するって
言ってたでしょ
うん　そうだな
何？ 見たかった？
君１人のためにする？
そんな 告白じゃあるまいし…
だから
してほしい？
でも劇団をやめたら
演技はどうするの？
さあな
できないなら仕方ない
出家するか…
恋愛するか
親泣かせだったでしょ
どうかな
でも大丈夫
泣かせる親がいない
やめても心配してくれるのは
君だけだ
8000歩って多いな
あと何歩？
達成まで頑張らないと
行こう
開けてください
ジョンアさん
入って
タクシーなのに汗だく？
廊下が長くて…
力強いタイトルです
噂を塗り替える愛の話
望みどおりでしょ
ええ
よく書けてるわ
映画が作れそうよ
“守りたかっただけ〟
なぜ公表するなと？
あとは
ジョンアさんの決定待ちです
私はいいけど
ある人は反対なの
自分は外してほしいそうよ
ジョンアさんは？
引退するんですか？
落ち着くまでの辛抱よ
他の噂が出れば
皆 忘れるわ
本当に…
人の心を熱したり冷ましたり…
休みの間 整理したいことがある
イ･ユンジョンさんが——
シン先生の病院で
手術したか調べて
〈皆様〉
〈こんにちは〉
〈機長のチョンでございます〉
全部 買ってきましたよ
〈ヒョンミン航空へようこそ〉
これ着るんですか？
いい感じ
本当？
頼む
無人島だ
カモン
１ ２ ３ ４…
よし　シンガポール
乾杯
あーん
知らなかった
即席でこんなに楽しめるとは
海も夕日も偽物なのに
なぜかな？
それは…
私が一緒だから
１人ですると寂しいけど
一緒なら
ロマン
そういうもの
ロマン　ロマン
ロマン
久しぶりだな
でも…
明日はコインランドリーに
布団は家で洗えない
やるべきことも
やらないとダメだ
だけど布団を洗うのは明日
明日？
“ポップアップ終了〟
“ザ･ヒルズ ソウル〟
その ほかでもないんだが…
セビョクさんの苦労は
よく分かってるが——
正社員は難しくなった
インターンは期間が短い
だからミスが
余計に大きく見えてしまう
受け入れることも仕事だ
はい
こんな話を
伝える立場もつらいんだ
分かるね？
申し訳ありません
そんなことない
よし
じゃあ…
今すぐ出ていかなくていい
お疲れさま
おう
久しぶり
最近どう？
どうって…
ところで
カン弁護士が転職って？
いいチャンスを逃して…
法律事務所らしい
大変なら戻るとか言うから
酒なら付き合うと言っておいた
稼ぎたいんだろ
コーヒー飲む？
オーケー
久しぶりだから酒か？
“エアコン故障〟
修理代の価値がある
どこか旅行でも？
ご機嫌ですね
休暇は場所じゃなく
心の平穏が大事だ
利用期間の延長を忘れずに
はい
出勤した？
俺は時差ボケのような気も…
冗談
いい一日を
ウブね
ポップアップは撤去中よね？
はい
ブランドに返すものを先に
ホームの方々も来ます
“インターン契約終了〟
“シム･セビョクさんの
契約が終了〟
そういえば席にいない
もう聞いたかな
今はやめたほうが
１人の時間も必要よ
はい
撤去には絶好の日だ
皆さん
こんにちは
どうも
お久しぶりです
はい
そうですね
始めようか
はい
さあ やるぞ
どうぞお願いします
“工事中〟
ビニールを
せーの
問題ないかと
ウィヨンさん？
すみません
ソバン
見やすいかと
はい
何かありました？
その…
インターンが
契約終了になってしまって
大丈夫か心配なんです
そうですか
誠実でいい人材なのに
ええ　いい子なんです
でも失敗で自信をなくした
セビョクさん
はい
工具は手首や腕だけじゃなく
体重を利用して扱う
はい
これで
私がこれを…
使うということですか？
アドバイスは
感情を込めることです
イヤな人を思い浮かべる
はい
先輩のせいで…
僕を見てくれない
あなたに仕事を回すためよ
面倒にしないで
こんな話を
伝える立場もつらいんだ
分かるね？
ゴミになった気分
撤去まで私たちがするの？
代表もやってる
新人が入ってほしい
だよな
恐ろしい
老人会でも年下は雑用係
誰が暴れてるの？
代表　夕食頼みます？
今 食べたら眠くなる
それなら…
あげます
目が覚めますよ
必要な時にどうぞ
ありがとう
汗を流して食べてこい
注文書を確認しとく　僕のは…
適当に買います
ああ
30分後に１階に集合
今日は寝るなよ
仕方ない
ちゃんと食べて頑張って
待って
適当じゃなく おいしいもので
はい　分かりました
おいしいもの
代表の好みは？
分からない
おいしいものって…
おいしい
お前こそ自意識過剰なだけだ
お前には隠れ家でも
俺たちには舞台だ
“ソン･ジョンア
衝撃の愛の物語〟
“医師と入籍済み〟
支援はいつから？
どうやって調べた？
自立してる人に…
必要のない施しを？
中で話しましょう
“義理の息子と判明〟
記事です
当分 客室の出入りを限定します
“ソン･ジョンア
衝撃の愛の物語〟
“裏取引も密会も
事実無根〟
“ソン･ジョンア〟
“疑惑の裏に愛〟
“根拠なき噂を一蹴〟
記事が大量ね
待って
ジスが義理の息子？
でも本人は——
“心配する親がいない〟と
結婚を何年も隠すとは
前妻と死別して再婚だそうよ
慎重にもなる
家族ができると
口が堅くなるのよ
でも本当？
あのカフェのアルバイトなの？
身元がさらされてた
悪いことでもないし…
せんぼう
私は最初から見抜いてた
“テレビで見たよ〟
“オソリニュースの
記者です〟
なぜ今日を選んだ？
“８月７日〟
ここか？
そうだよ
確かか？
逃げた？
何時に来るんだ？
電源が切れています
ピーという発信音の後
留守番電話に…
なんで切ってるの？
どこにいる？ 見たら電話して
“楽しい旅行が始まる場所〟
先輩
セビョクが最後の日だから
一杯 飲みましょ
悪いけど今日は用事があるから
別の日にやろう
先に帰るね　ごめん
先輩　待って
またね
こんにちは
ウィヨンさん
ジスさんは来てないですか？
“モル･アートセンター〟
私は治療を受けたいが
イ先生が反対してるんだ
60歳にもなったら
治療しなくていいですよ
60歳でも長生きしたいんだ
すみません
どんなご用件で？
あの…
ジスの友人なんですが…
ジスはいません
劇団をやめました
知ってます
ひょっとしてジスの家とか
よく行く場所を知りませんか？
ジスがいなくなったんです
欠勤してるし連絡が取れません
煩わしくて雲隠れしたんだろ？
家は分かるから行って…
待て　今日は何日だ？
今日は７日です
忘れてた
“イ･ユンジョン
没２０１６年８月７日〟
母さん
母さん　会いに来たよ
命日になるまで
来られなくてごめん
忙しかったんだ　忘れてないよ
見て　母さんの好きな
コーヒーも買ってきた
手術した後は——
コーヒーを飲ませなかったね
それが心残りだ
飲ませてあげてたら
気力が戻っていたかな
母さん
一緒にコーヒーが飲みたいよ
日当たりのいいカフェで
世間話をして——
俺の話もしたい
劇団から俺が抜けたら
雑用と掃除は誰がやる？
人気を集めるのも
俺が淹いれたコーヒーはどう？
どうして？
なぜ分かった？
最近 天気がすぐ変わるの
傘がいるでしょう
母さんの命日をどうやって？
ちょっと待って
母さんが俺たちの仲を
好きに解釈するぞ
構わないのか？
かなり保守的なんだ
心配してくれる友達だと
思うわよ
俺のことがそんなに心配？
あなたも
私の心配をしてくれたじゃない
落ち込んでる時に来て
揺さぶるんだな
心配してるのは——
私だけじゃないよ
お母さんの命日なのに
こんな記事が出て
一人で悲しんでるだろう
記者は誰だ？ 通報しろ
見つけた
“天の星 追慕公園〟
そうだ　去年は一緒に行ったな
今からでも行こう
あいつの友達は
俺たちしかいないから
慰めてやりたい
行こう　リハーサルは中止だ
いえ　私が行ってみます
僕は材木を切ってから
帰るつもりです
“ウィヨンさん〟
何してますか？
雨だ　材木を中に入れたか？
まだ積んだままです
天気を確かめなかったのか？
しっかりしろよ
マズい
急いで掛けろ
おい
早くしろ
急げ
ジンス
大丈夫か
救急車を呼べ
見せろ
まだ会社にいるのか？
落下したのに
腕の骨折だけで済んだのは
奇跡だそうだ
来なくていい
ジンスが出てきた
ケガの具合は？
すみません
注意するべきでした
ケガさせてすまない
注文し直しですよね
人も足りないのに
お前が代表か？
心配しなくていい
僕がやるから
お前は治療に専念しろ
それに安全が一番大事だ
分かったか
はい
おい　痛かったか？
まったく
顔に傷ができてもカッコいいな
ソン･ジョンア すごいね
“衝撃の愛の物語〟
“堂々と反論〟
私なら絶対にできない
もっと好きになった
カッコいい
本当に
ジス
記事に出てるのが
あなただと知ってたよ
え？
よく分からないけど
逃げるのに力を使わないで
その時間と労力で——
あなたの好きなことを
守ってほしい
たくさんあるでしょ？
１日 １ヵ月そして１年
過ごしてるうちに——
今度のことも
平気だと思える時が来る
お気をつけて
電話には出て
うん
今日はありがとう
それから
助けが要る時は連絡して
分かった
危機を乗り越えた人は
強いんですよ
元からシン先生は
有力な候補でした
でも院長
こんな決め方はないです
ヨム先生には悪いが
シン先生のほうに流れがある
ＶＩＰがシン先生の診察を
受けたいと
遅くなりました
もう盛り上がってますね
病院一の
ロマンチストのご登場だ
どうぞ
院長
論文でご再考いただけませんか
検討します
いくらなんでも…
病院のイメージがあります
“ソン･ジョンア〟
“スポットライト ユン記者〟
シン･ジフンです
いい記事でした
ええ
周囲にいい印象を残せましたよ
どうされましたか？
何でもないです
この間 クーラーボックスを
引っ張ってきた女性ですが…
はい
会員ですか？
いいえ カノ…
彼女がどうしました？
見覚えがあると思ったら
アプリで…
アプリで会った方でした
運命的な再会です
きっと見間違いですよ
いや 間違いないです
足が大きくて…
なぜそれを？
それから…
この前腕の筋肉が美しいと
そう褒められたら忘れませんよ
これ着るんですか？
いい感じ
本当？
また会いたいのに
会員じゃないのか
違います
分かりました
“エアリー
コーヒー＆ビール〟
またどうぞ
ごちそうさま
無断欠勤してすみません
集まった記者を見て
驚いてしまって…
そんな誤解をされてたとはね
それで 解決した？
解決はしてませんが
仕事が必要です
面目ありませんが
また働かせてください
次からは先に連絡して
ありがとうございます
片づけますよ
お願いします
そういや…
ウィヨンが来ないな
まさかよそでコーヒーを？
いらっしゃい…
扱いに困る物があってな
何？
捨てればいいのに
個人情報だから
近々 オーディションするそうだ
“キム･ジユン〟
受けろと？
皆に知られてどうだ？
“ソン･ジョンアの息子〟だと
サイアクに決まってる
なら有名になって
彼女を“シン･ジスの母〟にしろ
親子としてなんて
関わりたくない
じゃあ改名しろ
ヨンソンはどうだ？
バカバカしい
簡単に考えすぎだよ
人ごとだから
互いに好きなのか？
誰？
ウィヨン？
彼女は心配してくれてるだけだ
他にいい人がいる
背がこれくらいで…
会社の代表だ
好きなんだな
同情も感情だ
全力でやれば
演技も恋もできるさ
すみません
都合で場所を変えました
ところでご用件は何ですか？
ホテルで働いた感想は？
ええと
仕事は楽しく
先輩にも恵まれました
ですから残念です
そうですか
座って
ご存じのとおり
私がいろいろとダメにしました
僕たちの仕事は
壊すことも重要です
就職先が
ホテル以外でもいいなら
うちで働きませんか？
はい？
ちょっと
図書館でうるさくしたらダメ
そうだね
スア　ごめん
ありがとう
専攻も違うし
全く初めての仕事ですが？
センスがありますよ
スタッフの専攻も
哲学科 幼児教育科とか
だから面白い
ここもその成果です
やってみます
やりたいです
いつから出勤できますか？
早ければ今からでも
今？
はい
さすがに契約前なので…
では今日は
会社がどんな仕事をしているか
見学していきますか？
喜んで
はい
ここ…
これが回ります
そこに座りましょう
おいしい？
あれも？
全部 僕たちが…
どの木材も
丁寧に仕上げてます
すみません
包んでください
非常事態だ　夕方会える？
“シン･ジス〟
非常事態？
また何かあったの？
何してる？
“献身男〟
遊びに行ってもいい？
返事がないな
あの シン･ジスで予約を…
階段にご注意を
こちらです　ごゆっくり
どうも
はじめまして　シン･ジスです
何？
いい店でしょ
ウィヨンさんと会うため
探しました
一体どうしたの？
お見合いみたいだろ？
初めて会ったとしたら
俺に惚れたか？
それより非常事態って？
急いで来たのよ
非常事態だよ
おなかがすいた
夕食まだだろ？
そうだけど…
この店 すごく高そうよ
いいから選んで
お礼を兼ねて
おいしいものを食べさせたい
何これ？
“シーフードパスタ〟
“トリュフパスタ〟
じゃあ私はトマトパスタを
すみません
お決まりですか？
はい サラダとトマトパスタ
それにタコとステーキを下さい
ワインは？
うん
これを１本下さい
はい　他にご注文は？
大丈夫です
はい
ありがとう
君のことをずっと考えてた
え？
君にだけは
正直に話したいと思った
決めたら早く言いたくて
記事が出たら
親に恵まれてると言われた
父親が医者だから
でも父親が医者なのに
俺の母さんは——
ガンで死んだんだ
家族なら普通は
簡単に治療を
諦めさせたりしない
でも父さんは
他の人に気を取られて
よく診ようとしなかった
皆に病死だと言われた
でも俺は——
愛のせいだと思った
だから母さんの死後——
19歳で家を出た
寝食付きだから
演劇を始めたんだ
すごく腹を立ててた
俺は一生 誰も愛さないと
誓った
座れ
もうすぐ記事が出る
自ら誤解を解くことにした
彼女が決心してくれたんだ
誤解？
何と明かす気だ
正直に
“隠してない
守りたかっただけ〟
ジフンさんは主治医だったけど
不倫ではない
お母さんが亡くなった後
恋仲に…
あなたも
家族の支援を受けただけ
それがあなたの真実？
父さんも同じ？
もちろん…
お前は
成長してないな
過去に囚とらわれたままだ
お前の母さんが…
記事が出たら
世間がお前のことを知りたがる
金は出すから留学しろ
ほら　これが俺の真実だ
互いに支えるんじゃなくて
傷つけ合う家族
ジス
記事に俺の名を出すな
劇団もやめたし
支援金は働いて返す
俺は家族じゃない
ずっと前からだし
これからもだ
ジス
よくもそんな演技ができるな
他人を傷つけても
平気な愛なんて
へどが出る
その愛のせいで
人が死ぬんだ
本当に
つらかったでしょ
大変だったね
濡れたけど
ここにあるのは使える
明日から作業するから
残りの発注を頼む
了解
腕が臭い？
ちょっとね
スアが洗えって
２回も洗った
ジンス　休めと言ったろ？
残業しないで帰れ
木を扱う人は一喜一憂するなと
言ってたのに
心配しすぎです
木工に適した
いい天気の日は多くない
木は水にも火にも弱いから
人が強くないと
それが難しいから
言い続けるんだ
“外カリッ 中トロッ〟
そうだ　近いうちに新人が入る
皆の助けになると思うから
歓迎してくれ
本当に？
久しぶりの新入りだ
食べ終わったか
一番遅く帰った人が
明日の掃除係！
お疲れさまです
さようなら
片づけてから帰れ
おい
ウィヨンさん　家ですか？
少し会えますか？
とりあえず
行こう
ステーキはどうだった？
おいしかったよ
もう行くね　気をつけて帰って
まだ話がある
何？
前に“好きなことをしろ〟と
君が好きだ
え？
今の俺は不十分だと思う
真剣に演技に取り組むし
オーディションも受け続ける
ジス
隣にいて
恥ずかしくない格好をするし
ちゃんとした家に住む
いいレストランにも
特別な日には
連れていくようにする
俺は君と
付き合いたい
えっと
テソプさん
未婚男女の効率的な出会い方
“恋愛が変わった〟
“2380歩／8000歩〟
“一緒ならロマン〟
“好きなことを守ってほしい〟
“大変だったね〟
お見合いが
こんなことになるなんて
ウィヨンさん
ウィヨン
男２人をキープして
こんなに悩む人が
いるとは
どちらかを
選ぶどころか…
ボタンが…
外したんだ
どうしても会いたくて
一人で決めずに
相手と向き合えば
分かる瞬間が来る
確信が必要ですよね
僕がもっと待ちます
日本語字幕　近藤 茜
菅沼 志保子